Добрый день.

netlify подхватывает с мастер ветки, никаких конфигов не надо.

Как можно построить окружение (проверку, тесты, доставку, развертывание, миграцию)?
Мы даже не знаем что будем использовать дальше, что бы можно было заложить заранее (например нарезать картинки и оптимизировать их через imagemagick + gulp, а css собирать через postcss).
У нас в проекте ничего нет (ни сервера, ни тестов, ни сборщика, ни базы данных). 
Я не понимаю что от меня надо =(

Деплоить из deploy? ок. Конфиг файл для этого не нужен.
Написать скрипт git push? ок.