Добавьте класс для работы с запросами.
fetch, axios и подобное использовать нельзя, только promise и xhr;
реализуйте методы get, post, put, delete;
добавьте работу с “query string” в get-запросе и “body” для других методов.

Добавьте роутинг в проект:
реализуйте роутер для регистрации роутов согласно сигнатуре в уроках;
все страницы должны обладать собственным роутом;
только одна страница может быть активна;
при обновлении страницы с определённым URL должна отображаться та же самая страница данного урла;
должны работать переходы по страницам через нажатие на кнопки в интерфейсе приложения;
должны работать переходы «назад» и «вперёд» как через интерфейс браузера, так и через роутер.

Структурируйте проект в соответствии с советами по архитектуре:
разбейте на папки единым образом,
настройте правильные экспорты и импорты,
декомпозируйте и максимально уменьшите связность.

Напишите тесты для шаблонизатора, роутера, компоненты, модуля отправки запросов.
Понадобятся позитивные кейсы, негативные, фаззинг тестирование и проверка граничных значения.
